Easy checks for web accessibility.
Vérifications faciles pour l'accessibilité web.
Even if you are new to web accessibility and not technical,
Même si vous débutez en accessibilité web, et que vous n'êtes pas technique,
you can check some aspects of accessibility yourself.
vous pouvez vérifier vous-même certains aspects de l'accessibilité.
"Easy Checks - A First Review of Web Accessibility"
"Vérifications faciles - une première évaluation de l'accessibilité web"
gives you step-by-step instructions
vous donne des instructions pas à pas
to get a rough idea of the accessibility of any web page.
pour vous faire une idée approximative de l'accessibilité de n'importe quelle page web.
For example, a web page from your own website,
Par exemple, une page web de votre site,
from your competitor, or from suppliers you might want to work with.
de votre concurrent, ou de fournisseurs avec lesquels vous aimeriez travailler.
It's not a complete evaluation of accessibility.
Il ne s'agit pas d'une évaluation complète de l'accessibilité.
More assessment by professionals is needed for a definitive and comprehensive evaluation.
Pour une évaluation définitive et complète, un audit par des professionnels est nécessaire.
Sometimes doing just a few of these checks
Parfois quelques-unes de ces vérifications
can give you an indication of the overall accessibility.
peuvent vous donner une indication de l'accessibilité globale.
Some checks are simple.
Certains tests sont simples.
For example, looking at the title of the web page displayed in the browser window.
Par exemple, regarder le titre d'une page web qui s'affiche dans la fenêtre du navigateur.
You can do most of the checks using any web browser.
Vous pouvez effectuer la plupart des tests à l'aide de n'importe quel navigateur.
Some checks are easier using an extension for your browser.
Certains tests sont plus faciles en utilisant une extension de votre navigateur.
Start your accessibility journey right now by doing some Easy Checks.
Commencez dès maintenant votre voyage dans l'accessibilité en effectuant quelques tests simples.
Web accessibility: essential for some, useful for all.
Accessibilité Web : essentielle pour certains, utile à tous.
For more information on easy checks for web accessibility
Pour plus d'informations les vérifications rapides pour l'accessibilité web
visit w3.org/WAI/evaluation
allez sur w3.org/WAI/evaluation